Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episod 13]
Macam mana awak kenal perempuan tu?
Uruskan urusan anda sendiri.
Anda tidak boleh bertindak seperti itu,
menteri yang saya kasihi.
Itu tidak begitu gentleman pada awak.
Seorang kawan perempuan
membawakan anda mi,
dan anda tidak akan memakannya.
Dia mahu menjamu kamu makan malam,
dan anda menarik muka
malah lebih lama daripada saya.
Cukuplah.
Saya telah memberi anda rasa hormat yang cukup.
Saya memberi amaran kepada anda—
Huang Lingling ini
tidak kelihatan mudah sama sekali.
Tentera kami baru sahaja memasuki bandar.
Terdapat ramai wanita seperti dia
daripada rejim lama.
Kenapa tak cakap saja
bahawa Huang Lingling adalah ejen KMT?
Baiklah, jadi kebaikan saya tidak bernilai.
Mulai sekarang,
Saya tidak akan terlibat dalam kekacauan awak.
Anda benar-benar tidak perlu.
Adakah anda kembali kepada tabiat lama anda semula?
Anda baru sahaja sampai ke Shanghai
dan anda sudah terpesona?
apa?
Anda hanya perlu mengemukakannya,
bukan awak?
Awak tahu tak?
Mulai sekarang,
Saya tidak akan terlibat
sama sekali dalam kehidupan cinta awak.
Anda hanya akan bersendirian
sepanjang hayat anda.
Yi Yi.
Turunlah.
Mereka berkata anda sakit,
jadi saya datang untuk memeriksa awak.
Jangan gementar sangat.
Saya bukan di sini bagi pihak saya sendiri.
Saya di sini bagi pihak organisasi...
untuk memeriksa anda.
Saya tidak gementar.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi.
Kalau awak nak benci saya,
kemudian pergi ke hadapan.
Kalau awak nak saya kesian
atau bersalah,
maka anda salah.
Saya berhutang apa-apa dengan awak.
Perkara-perkara yang anda tulis,
jika saya tidak melihat mereka, tidak mengapa.
Tetapi saya lakukan,
dan saya terpaksa melaporkannya.
Itu disiplin.
saya tak benci awak.
Saya cuma rasa sedikit kasihan pada awak.
Mengapa anda berasa kasihan kepada saya?
Anda hanya berpura-pura
menjadi sesuatu yang bukan diri anda.
Beruntunglah kamu, Menteri Wen
berpendidikan
dan berfikiran luas.
Jika orang lain,
siapa tahu bagaimana mereka akan mengendalikan
seseorang seperti anda.
Saya telah menyampaikan salam pertubuhan.
Saya akan pergi sekarang.
Ubat!
Adakah anda tidak mengalami masalah perut sebelum ini?
Zhaoyuan pernah...
Anda tahu cara memasaknya, bukan?
Reneh perlahan, ingat.
terima kasih.
Organisasi telah menyemak kes anda
dan memutuskan untuk menanganinya
melalui kritikan dan pendidikan.
Anda perlu menulis laporan kritikan diri,
maka ia tidak akan menjadi rekod anda.
Terima kasih, Puan.
Tetapi,
jangan fikir anda berada dalam keadaan yang jelas
hanya kerana ini sudah berakhir.
Anda mesti mengambil bahagian secara aktif
sesi pengajian politik
yang dianjurkan oleh kesatuan sekerja.
Sebagai seorang intelektual dari zaman dahulu,
jika anda ingin mengikuti zaman baru,
anda perlu mengubah sikap anda,
dan teguh berdiri
dengan golongan pekerja.
Terima kasih, Puan.
Tetapi saya tidak mempunyai unit sekarang.
Organisasi telah mengatur
pekerjaan untuk anda.
Bengkel Anhua
telah menubuhkan sekolah malam.
Anda akan bertanggungjawab
kerana mengajar kursus kebudayaan di sana.
kerja ini
juga akan membantu anda
mempunyai pemahaman yang lebih mendalam
daripada pekerja
dan mendapat manfaat daripada bantuan mereka.
Surat pelantikan anda.
Di sini anda.
Ambillah!
Adakah anda tidak akan mengucapkan terima kasih?
Katakan "Terima kasih, Puan."
Terima kasih, Puan.
Cikgu Yi.
Saya tahu semua tentang keadaan awak.
Saya cuma nak beritahu awak—
jangan putus harapan.
Saya tiada harapan lagi.
Milik saya sudah berkecai.
saya minta maaf.
Saya mengeluh lagi.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Sebenarnya,
saat anda memilih untuk
menyerahkan diari anda,
anda sepatutnya tahu ini boleh berlaku.
Adakah saya mempunyai pilihan lain?
Sudah tentu anda lakukan.
Anda boleh mempunyai
enggan menyerahkannya
atau memusnahkannya.
Saya menyerahkan diari saya
kerana saya rasa saya tiada apa yang perlu disembunyikan.
Dan saya percaya bahawa...
akhirnya, sesetengah pemimpin akan faham.
Keperibadian anda
membuat anda memilih jalan yang paling sukar
untuk diri sendiri.
Adakah anda tahu apa yang paling sukar untuk saya?
maruah awak.
Privasi anda.
Saya tahu perkara-perkara ini adalah...
lebih berharga daripada nyawa itu sendiri
kepada seorang intelektual.
Adakah saya betul?
China baru hanya
ditubuhkan selama 5 tahun,
dan banyak lagi yang perlu dibina semula.
Beberapa perkara
kami tidak melakukannya dengan baik,
dan beberapa kader tidak peka.
Ini adalah fakta objektif.
Tetapi secara keseluruhan,
China baharu mencapai kemajuan yang baik—
ia positif dan ceria.
Jadi,
anda perlu lebih optimistik,
boleh ke?
Bagi anda yang melakukan perkara yang hebat,
zaman dan sejarah
boleh membenarkan anda melakukan kesilapan.
Tiada kesilapan harus dibenarkan.
Kita mesti mengelakkan mereka sebaik mungkin.
Saya mendengar daripada Fu Zihe
itu berkat kegigihan anda,
Saya tidak diberikan hukuman yang keras,
ia juga tidak direkodkan dalam fail saya.
terima kasih.
Itu tadi
keputusan organisasi.
Kemudian terima kasih kepada organisasi.
Pengarah.
Saya akan menerima panggilan ini kemudian.
Teruskan.
Hello.
Encik Yang tiada di sini.
apa?
Zhou,
Saya mendapatkan semula fail ini untuk anda.
apa salahnya
Pengarah,
Ibu Encik Yang telah meninggal dunia.
Jangan beritahu dia lagi.
Encik Yang.
Pengarah.
apa salahnya
Baiklah,
Encik Yang,
ada panggilan dari rumah anda.
mak!
Saya gagalkan awak, ibu.
Mak... saya tak sempat
jumpa awak buat kali terakhir.
Budak lelaki.
Anak muda.
Ibu anda tidak akan menyalahkan anda.
Dia pasti berbangga dengan anaknya.
Adakah anda mendengar saya?
budak baik.
sakit hati saya...
Zhou.
Bawa dia ke stesen.
Hanya gunakan kereta unit.
Selepas tujuh hari pertama
berkabung...
Yang, selepas itu,
selesaikan urusan keluarga anda
dan kemudian kembali.
adik-beradik,
sekolah malam bengkel kami
bermula secara rasmi hari ini.
Pimpinan telah melantik Cik Yi
sebagai guru kami.
Dia akan mengajar kami membaca, menulis
dan kursus kebudayaan.
Semua orang, mari kita sambut dia dengan mesra.
Sebelum kita memulakan kelas,
kita kongsi dulu cerita kita sendiri.
Mari kita bercakap tentang kehidupan kita
sebelum dan selepas Pembebasan.
Siapa nak pergi dulu?
-Saya!
Saya tidak sangka anda semua
begitu bersemangat.
Kemudian mari kita minta Qiu bercakap bagi pihak kita
dan berkongsi dengan semua orang.
Dengan cara itu Cikgu Yi
boleh mengenali semua orang dengan lebih dekat.
Ayuh.
Baiklah,
ketika saya berumur 10 tahun,
ibu bapa saya mati kelaparan.
Selepas itu, pakcik
menjual saya kepada kumpulan opera.
Dia menggunakan wang daripada menjual saya
untuk membayar pengebumian ibu bapa saya.
Di rombongan itu, saya bekerja setiap hari
namun masih dipukul.
Saya tidak belajar apa-apa yang berguna.
Kemudian,
ketua rombongan menjual saya lagi
kepada seorang wanita tua yang kaya sebagai pembantu rumah.
Wanita tua itu memukul saya,
mencubit saya, dan menyelak rambut saya setiap hari.
Saya diselubungi dengan lebam.
Jika bukan kerana Parti Komunis,
Saya akan mati 100 kali.
Xiurong,
hanya dalam masyarakat baru
adakah saya akhirnya berasa seperti seorang manusia.
Saya suka bekerja di sini.
Saya sayang adik-adik saya.
Saya suka Xiurong.
Saya juga sayangkan Cikgu Yi.
Qiu,
jangan bersedih.
Hari-hari pahit itu telah berlalu!
Betul ke adik-adik?
-Ya.
-Betul.
Sekarang marilah Cikgu Yi mulakan kelas.
Datang sini.
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Hari ini saya akan bercakap tentang
ketukangan tie-dye.
Suara awak terlalu rendah!
Kami tidak boleh mendengar anda.
Cikgu Yi, tolong bersuara.
betul!
Ketukangan tie-dye
adalah sebahagian daripada
teknik pewarna tangan tradisional kami.
Ia boleh dikesan semula seawalnya
sebagai Dinasti Jin Timur.
Kemudian, orang ramai mula
menggunakan teknik ini.
Menteri Wen?
Apa yang membawa anda ke sini?
Selamat datang, selamat datang.
saya dengar
Cikgu Yi akan mengajar hari ini,
jadi saya datang untuk melihat.
Baiklah,
bagaimana keadaan kelas?
Cikgu Yi,
awak tidak gementar, bukan?
Saya masih ingat di Yan'an,
kali pertama saya berucap,
menghadap lautan manusia itu,
Saya juga gementar.
Ia akan menjadi lebih baik secara beransur-ansur.
Menteri Wen, kerana anda sudah berada di sini,
mengapa anda tidak mengatakan beberapa perkataan juga?
Tidak, ini bilik darjah,
bukan bilik mesyuarat.
Anda sepatutnya mendengar
kepada Cikgu Yi, bukan saya.
Tolong, sebutkan beberapa perkataan.
Kami ingin belajar kursus kebudayaan,
dan kami juga ingin mendengar daripada anda.
Baiklah, saya hanya akan mengatakan beberapa perkataan.
Masyarakat lama mengubah manusia menjadi hantu,
dan masyarakat baru
bertukar hantu kembali kepada manusia.
Tanpa Parti Komunis,
tidak akan ada China baru.
adik-beradik,
rakan sekerja,
satu hari saya berharap
Saya boleh hubungi anda semua
rakan seperjuangan.
Bravo!
saya nak tanya satu soalan.
Apa yang kita perjuangkan
dan menumpahkan darah untuk?
Ia adalah untuk membina dunia baru.
Di dunia baru ini,
tidak akan ada penindasan.
Semua yang tertindas
akan bangkit dan menjadi tuan mereka sendiri.
Semua orang tidak akan hidup dalam kemiskinan lagi.
Di dunia baru ini,
setiap orang
akan mempunyai maruah mereka dilahirkan.
Inilah matlamat yang kita perjuangkan.
Terima kasih semua.
Baiklah.
Cikgu Yi,
sila mulakan kelas anda.
Siapakah itu?
Cikgu Yi.
Pengasuh Zhang.
saya selesaikannya,
tetapi terlupa untuk membawanya kepada anda.
Pakaian ini dibuat dengan sangat baik.
Anda menyelesaikannya begitu cepat.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Cikgu Yi,
adakah anda akan menjadi seorang penulis yang hebat sekarang?
saya dah jumpa kerja.
Saya mengajar kelas malam di bengkel.
Saya sedang menyediakan pelajaran.
By the way, Cik Yi,
Saya sebenarnya datang ke sini hari ini
untuk membincangkan rancangan perniagaan dengan anda.
lihat,
pakaian ini dibuat dengan sangat baik.
Ia pasti akan terjual dengan baik di pasaran.
Mengapa anda tidak membuat pakaian di rumah,
dan saya akan pergi mencari saluran jualan untuk anda?
Kita boleh buat duit bersama-sama.
Bukankah lebih baik untuk berkongsi keuntungan?
Saya tidak mempunyai masa.
Saya perlu menyediakan kelas saya.
Baiklah,
bagaimana dengan anda mengambil 70%, dan saya mengambil 30%?
Jaga diri. Saya tidak akan mengajak awak keluar.
Jika anda tidak berminat,
Saya akan cari orang lain untuk digandingkan.
Hari ini, saya ingin bercakap tentang
sejarah pakaian wanita di China.
Saya akan melangkau era manusia gua yang jauh.
Mereka mungkin hanya memakai kulit haiwan.
Mari kita mulakan dengan Dinasti Qin.
Adakah sesiapa di sini
tahu tentang Dinasti Qin?
Bagaimana pula dengan kisah Lady Meng Jiang
menangisi Tembok Besar?
-Ya.
Wanita Meng Jiang hidup
semasa Dinasti Qin.
Pakaian mereka ketika itu
sepatutnya kelihatan seperti ini.
Kain masa tu
adalah serupa dengan
apa yang masih ditenun oleh penduduk luar bandar hari ini.
Pada zaman Qin dan Han,
hitam dianggap mulia.
Ia sangat berbeza
dengan keadaan hari ini,
di mana merah dan kuning digemari.
Zhou,
adakah anda tahu
Yang sebenarnya dibesarkan di luar bandar.
ibunya
hanyalah seorang wanita petani biasa.
Kehidupan mereka ketika itu amat sukar,
dan mereka benar-benar
hidup dari mulut ke mulut.
Kemudian,
bapanya meninggal dunia.
Jadi pada asasnya,
ibunya yang janda membesarkannya seorang diri.
Mereka melalui begitu banyak penderitaan.
Kemudian Parti Komunis datang.
Mereka menggulingkan tuan tanah
dan mengagihkan tanah kepada petani.
Sejak itu, mereka menjalani kehidupan yang lebih baik.
Dan kemudian, apa yang berlaku?
Nah, dia menyertai tentera, bukan?
Selepas dia menyertai tentera,
dia mengambil jawatannya.
Lihat sahaja dia—
dia sentiasa bekerja keras
dan sentiasa berusaha untuk meningkatkan.
Tidak hairanlah Encik Yang
begitu fokus dan berdedikasi dalam kerjanya.
Bercakap tentang syaitan!
Siapakah itu?
Pengarah.
Encik Yang dah balik.
Dia dah balik?
Kawan Zhou.
Dia dah balik.
Pengarah.
saya dah balik.
Apa khabar semuanya?
Kenapa awak tergesa-gesa balik?
Adakah anda menyelesaikan semuanya di rumah?
Ya, semuanya telah diuruskan.
Saya mahu kembali bekerja.
Tidak perlu tergesa-gesa kembali bekerja.
Sekarang, bandar
memfokuskan kepada memperbetulkan
hal ehwal kejiranan.
Ia mungkin melibatkan
beberapa orang ahli perniagaan.
Dan bandar juga memerlukan kita untuk bekerjasama
bersama Jawatankuasa Kerja Kejiranan
di bawah
Suruhanjaya Hal Ehwal Politik dan Undang-undang.
Kerja ini sesuai dengan anda.
Nanti tunjukkan dia
fail Jawatankuasa Kejiranan.
pasti.
Anda akan bertanggungjawab
untuk pembetulan kejiranan ini.
Saya jamin saya akan selesaikan misi.
bagus.
Encik Yang,
adakah anda benar-benar bersedia untuk bekerja sekarang?
Kawan Zhou,
bawa saya fail.
Segera.
Tolonglah.
Saya sangat merindui tempat ini!
Adakah anda pasti anda baik-baik saja?
Encik Yang, awak datang kerja awal sangat!
Saya tidak tidur semalam.
Terkejut?
Dah sarapan ke?
belum lagi.
Saya ada timun di sini.
Terima kasih.
Anda boleh memilikinya.
Saya baru sahaja berasa lapar.
Teruskan makan.
Dah sarapan ke?
Saya belum makan lagi.
tak mengapa. Teruskan makan.
Jom makan sama-sama.
Terima kasih.
Adakah anda hanya mempunyai timun untuk sarapan pagi?
Tidak. Saya makan jagung semalam.
Kejiranan
menyerahkan beberapa bahan,
mengatakan bahawa seseorang
mengganggu pasaran.
Anda datang pada masa yang tepat.
Jom pergi sama-sama.
Mari kita bawa orang itu masuk.
Sekarang ni?
ya.
Jom pergi sekarang.
jom pergi.
Encik Yang, tunggu sekejap.
Tunggu, Encik Yang.
Encik Yang, sekejap.
Apa yang berlaku?
Saya terlupa sesuatu.
Baiklah, mari pergi.
Saya fikir ia adalah jagung.
[Jawatankuasa Penduduk Xiangyangli]
Encik Yang, Komrad Zhou.
Sila duduk.
tak perlu. Kita bincang kerja dulu.
malam tadi,
Saya menyemak laporan yang anda serahkan.
Dalam laporan anda, anda menyebut bahawa,
kebelakangan ini, terdapat
aktiviti Yiguandao di kawasan ini.
ya,
Saya telah melaporkan butirannya.
Pemimpin Yiguandao menggunakan bantuan kecil
untuk merekrut ahli dan meluaskan rangkaian.
Daripada apa yang saya boleh beritahu,
ramai orang
telah menyusup masuk ke dalam jawatankuasa penduduk.
Jawatankuasa kami baru ditubuhkan
dan telah melantik ramai orang
dari pelbagai latar belakang.
Latar belakang mereka adalah kompleks,
dan mereka sangat mudah menyesuaikan diri.
Kita perlu menyasarkan orang-orang ini,
dan bertindak keras terhadap mereka.
Difahamkan.
Kawan Zhou,
sila ambil nota.
Zhou.
Tuan Yang, awak masih di sini.
Kenapa awak datang lambat begini?
Saya fikir anda masih bekerja lebih masa.
Saya bimbang awak lapar,
jadi saya bawakan awak makanan.
Awak bawakan saya makanan?
Biar saya lihat.
Saya akan buat.
tak mengapa.
Biar saya buat.
Jangan tergesa-gesa.
Sila makan semasa panas.
Biar saya lihat.
Penyepit.
Zhou.
terima kasih.
Anda dialu-alukan. Cepat dan makan.
Saya akan makan kemudian.
Cuba hidangan.
Encik Yang,
Saya juga membawa anda ini.
Masih panas.
jagung?
Awak sebenarnya masih ingat
apa yang saya cakap pagi tadi?
Teruskan makan.
Kesihatan anda adalah penting.
Anda perlu menjaga diri anda.
Saya akan menggali kemudian.
Teruskan makan.
memang manis.
[Rekod Soal-siasat]
apa salahnya
Adakah ia baik?
memang sedap.
Tolong, dapatkan lagi.
Adakah anda lapar? Jom makan sama-sama.
tidak,
Saya sudah makan, sungguh.
Kemudian saya akan makan semuanya.
Ia sangat bagus.
Qing.
Adakah anda mengambil kerja swasta?
apa maksud awak?
Jawab saya! Adakah anda mengambil kerja swasta?
Encik Yang kata awak terlibat
eksploitasi kapitalis,
kata awak kapitalis.
Dia sudah menghantar orang untuk menangkap kamu.
Cepat, pergi!
Cepat, pergi sahaja!
Ke mana saya hendak pergi? Saya tidak akan pergi.
Adakah anda gila?
Anda perlu meninggalkan Shanghai!
Saya memberitahu anda,
jika anda tertangkap kali ini,
ia tidak akan semudah
untuk melarikan diri seperti kali terakhir.
Kemas barang anda.
Ambil apa sahaja yang anda perlukan!
Cepatlah!
Qing,
anda perlu pergi sekarang.
Mereka mungkin muncul dan terserempak dengan anda kemudian.
Cepat dan pergi.
Mengikut pengakuan
daripada ketua Yiguandao Zhang Guihua,
awak bersekongkol dengan dia
dalam menjalankan perniagaan bawah tanah,
mengganggu pasaran,
dan mengaut keuntungan yang besar.
Dengan kelulusan pihak atasan,
kami diberi kuasa untuk mencari tempat anda.
Cari!
Ya, tuan.
Encik Yang,
bolehkah awak minta dua orang lelaki ini pergi?
Kamu berdua, keluar.
Ya, tuan.
kamu berdua.
Masuklah.
Adakah anda berpuas hati sekarang?
Cari.
yang ini.
Jangan bergerak!
Anda pergi ke hadapan.
Semak apa ini.
Awak, kekalkan diri!
Apa itu?
Ia adalah mesin jahit.
Tidak hairanlah anda tidak akan bangun.
Datang sini.
Bawa dia pergi.
Ayuh, mari kita pergi.
jom pergi.
Adakah anda gementar?
Tarik nafas dalam-dalam dan berehat.
Jawab sahaja apa yang anda ditanya.
Mengapa saya akan gementar?
Bukankah ini sebenarnya
yang kelihatan seperti gugup?
Ia sangat tipikal.
Di manakah anda mendapat mesin jahit?
Adakah anda mencurinya?
Adakah keluarga anda kehilangan mesin jahit?
Tanya sahaja apa yang anda ingin tanya secara langsung!
Bila awak jumpa
Zhang Guihua?
Apabila saya berpindah ke sini;
Komrad Su memperkenalkan kami.
Apa yang saya cakap tadi?
Jawab sahaja
apa yang anda ditanya.
Mengapa anda membawa orang yang tidak berkaitan?
Apakah yang anda maksudkan dengan orang yang tidak berkaitan?
Fail kakitangan saya masih di kilang.
Komrad Su adalah ketua saya.
Adakah dia terdengar tidak relevan kepada anda?
Anda mengenalinya, bukan?
Tengok sendiri baik-baik.
Ini adalah
contoh pakaian yang anda buat untuk Zhang Guihua.
Zhang Guihua membawanya
untuk dijual di pasaran.
Anda mengganggu pasaran
dan mendapat keuntungan yang besar.
apa maksud awak?
Ya, saya membuat pakaian ini.
Saya memberikannya sebagai hadiah.
Kenapa awak beri dia hadiah?
Apakah niat anda?
Dia meminta saya membuat pakaian ini!
ya,
Saya ingin menjaga hubungan baik
dengan jiran saya.
Adakah itu tidak dibenarkan?
Anda mahu mengekalkan
hubungan baik dengan jiran?
Adakah Zhang Guihua di sini?
Bawa Zhang Guihua masuk.
-Mana Zhang Guihua?
-Zhang Guihua.
Datang! Datang!
Maaf, kawan-kawan, tolong beri laluan.
Ya ampun.
Encik Yang.
Tengok dia. Adakah anda mengenalinya?
Dia kawan lama awak, bukan?
Ayuh.
Ulang apa
awak cuma beritahu saya,
jadi dia tahu betul-betul
apa perjanjian awak dengan dia.
Katakanlah.
Encik Yang, baiklah,
biar saya jelaskan ini untuk anda.
Sebenarnya,
Saya tidak mahu menolongnya pada mulanya.
Dia meminta saya menjual pakaian itu untuknya.
Saya berasa lembut hati dan bersetuju.
Saya tidak membuat apa-apa wang daripadanya.
Apa yang awak cakapkan, Nanny Zhang?
Bagaimana anda boleh membuat pembohongan sedemikian?
Bilakah saya pernah meminta anda
menjual pakaian ini?
Saya membuat pakaian ini,
sebab awak minta saya buatkan untuk awak!
awak...
Anda perlu menunjukkan bukti
apabila anda mengatakan sesuatu seperti itu.
Bukti apa?
Bagaimana anda boleh berkata karut seperti itu?
Siapa cakap bukan-bukan?
Dia adalah!
Dengar cakap saya.
Walaupun Zhang Guihua
melakukan kesilapan sebelum ini,
dia masih boleh dipercayai.
Rakan-rakan boleh menjamin dia, bukan?
Bagaimana anda boleh membuktikan dia bercakap benar?
Jadi bagaimana saya boleh membuktikan
anda bercakap benar?
Awak baru cakap
dia ketua Yiguandao.
Kemudian... bagaimana dengan anda?
Apakah jawatan anda?
Saya tanya awak—
adakah anda mempunyai sesiapa yang menyokong anda?
Terangkan dengan jelas kepada semua orang.
Jika anda berkata saya mempunyai seseorang yang menyokong saya,
maka organisasi adalah sandaran saya.
Saya meletakkan kepercayaan saya kepada organisasi!
Menteri Wen pernah berkata
organisasi
tidak akan membiarkan orang jahat pergi
dan tidak akan pernah menzalimi orang yang baik.
Tetapi Menteri Wen tidak mewakili
organisasi dan kerajaan.
Kemudian beritahu saya,
itulah yang dikatakan Menteri Wen
betul atau salah?
maafkan saya.
Tolong beri laluan.
awak...
Encik Yang.
Adakah anda semua mendengarnya?
wanita ini
telah melakukan perbuatan yang menyalahi undang-undang,
tetapi enggan mengakui mereka.
Dia dari unit awak,
bukan dia?
Fail kakitangannya
ada di unit anda, bukan?
Anda mesti bertanggungjawab sepenuhnya!
Unit anda mesti bertanggungjawab.
Datang. Berdiri di sini.
Kami akan meneruskan siasatan,
sehingga kita sampai ke bahagian bawahnya.
Zhang Guihua mengaku itu
anda membuat rancangan perniagaan dengannya.
Anda bertanggungjawab
untuk mereka bentuk dan membuat pakaian,
semasa dia menjualnya di pasaran gelap.
Dia juga berkata semua idea adalah milik anda,
dan bahawa dia hanya bersetuju dengan berat hati
selepas awak pujuk dia.
Betul ke apa yang dia cakap?
saya terfikir,
kerana anda tidak mempunyai pekerjaan
atau pendapatan sebelum ini,
membuat beberapa pakaian untuk pergi
adalah sesuatu yang boleh kita fahami.
Tetapi...
apabila ia datang kepada
membuat rancangan perniagaan...
itu sama sekali tidak boleh diterima!
Saya tidak membuat sebarang rancangan perniagaan.
Sebelum kes ini dijelaskan,
kelas anda akan digantung.
Jika anda mengalami kesulitan dalam hidup,
Cikgu Yi,
anda boleh meminta bantuan organisasi.
Saya tidak mempunyai kesulitan.
Tempat ini sangat panas!
saya beritahu awak,
Saya mempunyai beberapa vila kosong
yang anda boleh berpindah pada bila-bila masa,
tetapi anda berkeras untuk tinggal di sini.
Ia pengap dan panas.
Awak tahu saya mudah berpeluh.
Saya baru sahaja menukar pakaian baru ini
.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakan sahaja.
hari ini,
Saya pergi ke jawatankuasa kerja
untuk bertanya tentang kes anda.
Orang yang bertanggungjawab berkata
kempen pembetulan ini
telah menangani
sejumlah besar unsur buruk.
Zhang Guihua itu dari kawasan kejiranan anda
telah pun dihantar pulang ke kampung halaman
untuk menjalani reformasi
di bawah pengawasan kerajaan tempatan.
Dia juga menyebut kes anda,
berkata ia agak rumit.
Mereka bercadang untuk menghantar orang
ke rumah ibu kamu di Chongqing
untuk menyiasat latar belakang keluarga anda.
faham.
Dan Menteri Wen...
pada saat yang genting,
dia pergi dalam perjalanan perniagaan!
Anda juga fikir Menteri Wen
mengambil berat tentang saya sebagai seorang individu?
Saya fikir dia bersimpati dengan awak.
Menteri Wen adalah seorang pemimpin.
Dia mengambil berat tentang nasib
intelektual sebagai satu kolektif.
Jika dia benar-benar adil
bersimpati dengan saya sebagai seorang individu,
itu akan membuat saya benar-benar putus asa.
Yi, dengar cakap saya.
Kita harus meninggalkan Shanghai.
Mula-mula, mari kita elakkan orang
seperti Yang Xue'an.
Mari kita kembali ke Chongqing.
Saya ada kawan di sana
yang boleh menyediakan anda dengan pekerjaan yang baik.
Awak kenal saya.
Baiklah kalau begitu.
Memandangkan anda telah memutuskan
untuk tidak meninggalkan Shanghai,
jika anda memerlukan sebarang bantuan,
datang kepada saya bila-bila masa.
Kakak.
Ya!
Zhaoyuan...
bukan ahli KMT!
Di mana dia?
Itu berita baik.
Kakak.
Zhaoyuan
menyertai Parti Komunis
semasa dia berada
dalam tentera KMT semasa perang.
Dia bukan ahli KMT!
Dia komunis bawah tanah.
Cikgu Yi Yi.
Selepas teliti
dan penyiasatan yang teliti,
organisasi telah mengesahkan
bahawa suami anda, Komrad Zhou Zhaoyuan,
adalah ahli setia Parti kita.
Adakah dia masih hidup?
Dia telah dikhianati oleh seorang pengkhianat
sebelum pembebasan.
Komrad Zhou Zhaoyuan
dibunuh oleh kerajaan reaksioner.
Dia mati heroik.
Kemuliaan dan warisannya
telah diwariskan kepada anda.
Awak mesti kuat.
Anda mesti meneruskan semangatnya.